Aplicación con un formulario con un campo input para introducir una contraseña

La aplicación debe calcular el nivel de fortaleza de contraseña y mostrárselo al usuario. En caso de que lapuntuación sea inferior a 8 el usuario debe confirmar que quiere una contraseña débil. 

Al final del proceso el sistema debe mostrar si la contraseña ha sido aceptada. Se acepta si el nivel essuperior a 8 o se ha confirmado la contraseña débil. 

El cálculo de la fortaleza de contraseña se calcula de la siguiente manera: 

Se asignará a la contraseña un valor numérico de 1 a 10. Siendo: 

    - 1 y 2: Muy débil 

    - 3 a 5: Débil 

    - 6 y 7: Moderada 

    - 8 y 9: Fuerte 

    - 10: muy fuerte 

El valor numérico se asigna de la siguiente forma: 

    - Longitud:  

        - De 0 a 6: 0 puntos 

        - 7 u 8 caracteres: 1 punto 

        - De 9 a 12: 2 puntos 

        - Más de 12: 3 puntos 

    - Uso de letras  

        - 1 punto 

        - Uso de mayúsculas y minúsculas  

    - Uso de ambas: 2 puntos 

        - Uso de números  

        - 1 punto 

    - Uso de símbolos  

        - 2 puntos

    - Combinación de máximo de puntos (máximo en longitud; uso de letras; mayúsculas y minúsculas; números;símbolos)  

        - 1 punto extra 

El umbral a partir del que el usuario debe confirmar (inicialmente 8) no puede estar hardcodeado. 